# My_novel_writer
旨在按照我的风格写小说，然而我的旧电脑充不上电马上就要没电了，所以我先上船

模版：
我的人生由几片血液和眼泪冻结于其上的碎片组成。
2018年6月22日到那年年末上海的初雪。2019年入学圣克鲁兹到2020年圣克鲁兹山火爆发逃往圣何塞。2020年秋天认识洛斯阿图斯之后转了数学专业。w2021年在都柏林度过的一个短暂的寒假到3月回到上海。然后感觉这一生并没有什么值得怀念的瞬间了。
最近时常想念2020年的暑假。可能由于温度和时节相似，但我再也找不回那时的我了。所以，今天让我们来回味一下那个七月的故事。
我记得那个热烈的暑假从我听说一个有绿卡身份但学习不如我好的学姐转学至了UCLA开始。我觉得我也可以，所以我要在这个暑假上完剩下的所有GE。彼时我还是一个生物化学专业的学生，却因为马克东男教授对数学情有独钟。而且不知为什么在UCSC数学系的GPA特别好拿。于是我总是告诉我自己，这是最后一节课，再上最后一节数学课，再多上一节数学课…于是，在2020年的夏天，我上了圣克鲁兹最赚我眼泪的math23B，认识了后来成为了我一生的朋友的chrisitian sabile，每天上课，写数学，去Stevenson的操场看海，看月亮，去engineer楼的后山蹲美洲狮，还有学校里并不咬人的坡脚狼。是的，学校发邮件告诉我们，那里有美洲狮出没。真是搞笑。如果只通知有美洲狮，那我会害怕。可是偏偏告诉了我们美洲狮的具体位置，那我就想去看一看了。去镇上Safeway的过程中会穿过大片的牛群，但学校食堂吃得很好，所以我已经好一阵子没去过了。傍晚时分去Stevenson还会遇到成群结队的鹿。初生的小鹿是不怕人类的，会近距离看着我，还有一只甚至对我微笑。不知道它们即将经历什么才会变得惧怕人类。不过我不喜欢成年的鹿。虽然懂得保护自己，但不礼貌。有一只鹿看到我走过来，妈的抬起腿就撒尿。不过比起鹿，我最讨厌的还是学校里的火鸡。有一只叫hank的火鸡会飞，但我没遇到过。大多数火鸡会咬人，这我是经历过的。要不是躲进了学校的bookstore，差点就被咬了屁股。最过分的是，有一天火鸡妈妈带着一串火鸡宝宝过马路。我看得入神，没想到电脑从包里掉出来，刚买的macbook air就这样摔坏了两个角。
夜色渐深的时候穿过红杉的森林，来到mchenry library。能看到放暑假依旧不回家的数学PhD依旧在这里努力。这是我在全学校最喜欢的地方。散步的时候，BGM是最重要的。我喜欢听朴灿烈的stay with me。倒不是因为韩剧《鬼怪》，而是因为我在看《河伯的新娘》剪辑片段的时候，看到南柱赫从高空飞下抱住坠落的申世景，然后对她说，“不要害怕，你是神的人。”我靠，太帅了也。要是有个王子从天而降，能教我数学证明，那就好了。逃跑的时候，BGM也是最重要的。比如有天晚上我在mchenry门前碰到了一个流浪汉，长头发，满下巴都是胡子，我看到他转身撒腿就跑，还不忘放《灰姑娘与四骑士》中吴俊成作曲的《Protect her》。虽然，半年后我发现这个鸟人竟然是我mathematical python课的数学TA。
深夜，月亮出来了。我站在Stevenson的山丘上看远方的海和头顶的星月。海岸线的边上是小镇上的万家灯火。Louis fonsi的despacito的MV里最开始的海浪声和此时此刻耳畔大海的呼啸相比不值一提。月亮最圆的时候，伸出手，用手机对焦，从镜头里看去，好似我拾起了一颗光洁的夜明珠。再想起2018年坐在上海西藏南路的星巴克里幻想能看到美国西海岸的浪潮的时候，蓦然抬头，才发现一切已是隔世。我静静地站在晚风中看向远方并不沉默的大海，就这样一次又一次忘记了时间。
时光带走的不止有这片大海和森林之间的秘密国度，我在美国最难忘的一片乐土。还带走了2020年暑假遇到的一个叫Kaden的人。
她是我的写作TA。好吧，they是我的写作TA。去她的session只是为了写作课拿A保住我4.0的GPA。但没想到每次session和office hour都只有我一个人去，于是渐渐和她熟悉了起来。她是一个纯种的白人。在我对从小到大耳濡目染的文化链的认知中，我从一开始就知道我们之间不可逾越的鸿沟，我也对我写得像狗屎一样的作文有清晰的自知之明，可是Kaden一直在鼓励我。
我以为这是来自美国最顶层白人的gentleness和礼貌，后来才发现她对我格外关心。我们甚至加了Facebook。不加不知道，一加才发现，原来她是一个变性人。变性之前也有一个女孩子的可爱的名字。我不知道什么才能促使一个人经历如此翻天覆地的变化。我有点心疼她。但如果这是她最想要的，那我当然会选择支持她。
我们变得很熟悉。我的作文也越写越好了。我在等着见她的时候，常常会听中岛美雪的《with》。后来又知道了郑秀文翻唱了这首歌，叫做《萨拉热窝的罗密欧与朱丽叶》。里面表达了爱情和人种宗教都无关。我撇了撇嘴。歌，就是歌，听听就好。但让我没想到的是，我也几乎在同一时间知道了，Kaden喜欢我。
她对我的评价从一个努力聪明的小女孩变成了一个赤诚而炽烈、热情似火的东方女孩的时候，加州大火突然烧到了校园，她要连夜带我回家的时候，我就知道，有什么东西悄然改变了。
我很害怕。虽然我总是在写作文和背单词的时候想到她。
但就算不想到我妈，想到她妈要是知道她的白人女儿和一个黄种人在一起，她妈妈会疯的。我不可以让Kaden的妈妈难过，所以我和她的关系绝不能变质。
所以当2020年的八月，那场大火烧到圣克鲁兹的时候，我跟着学校里攒动的留学生去海边的帐篷避难所短暂地住下了。一夜未眠，没有理会她的邀请。然后我坐上了逃往圣何塞的车。
我再也没见过Kaden。因为后来大家就各回各家，没多久covid就传遍了圣克鲁兹的校园。没有人on-campus了。
我甚至都没有拥抱过她。
后来，我常常想，如果那时跟她去马里兰，现在的我会不会不一样。
但是没有如果。
于是，回忆冻结在了那个夏天，风和旋律将永远带着一丝忧伤。
后来我一直呆在美国，再也没有遇到过一个人像Kaden喜欢我一样喜欢过我。
